Was essen Autos am liebsten? — Parkplätzchen.
Was macht eine Bombe im Bordell? — Puff.
Wie heißt ein Spanier ohne Auto? — Carlos
Was sitzt auf einem Baum und winkt? — Ein Huhu!
Was ist niedlich und hüpft qualmend über'n Acker? — Ein Kaminchen!
Was sagt ein Gen, wenn es ein anderes trifft? — Halogen.
Was ist ein studierter Bauer? — Ein Ackerdemiker
Wie heißt das intelligenteste Gemüse? — Schlaubergine.
Ich bin so unentschlossen. Als japanischer Krieger wäre ich ein Nunja.
Was ist gelb und schießt? Eine Banone!
Kommt ein Frosch in den Milchladen. Fragt die Verkäuferin: "Was willst du denn?" — Sagt der Frosch: "Quak".
Was ist die Lieblingsspeise von Piraten? — Kapern
Was ist groß, grau und kann telefonieren? — Ein Telefant
Wieso können Seeräuber keinen Kreis fahren? — Weil sie Pi raten
Was ist ein Keks unter einem Baum? — Ein schattiges Plätzchen.
Was ist rot und steht am Strassenrand? — Eine Hagenutte
Was ist gelb und hüpft durch den Wald? — Der Postfrosch
Was sagt der große Stift zum kleinen Stift? — Wachsmalstift!
Sagt der Pessimist „Schlimmer geht nicht!“ — Sagt der Optimist: „Doch!“
Egal wir gut Du fährst, Züge fahren Güter
Mein Arzt hat eine Südamerikanische Augenkrankheit bei mir diagnostiziert — Ich „Chile“
Neulich im Tatort: Wo waren Sie zur Tatzeit? — Im Internet!
Ich habe manchmal das Gefühl, der Münster-Tatort nutzt Gags, die Fips Asmussen zu flach waren.
Warum summen Bienen? — Weil sie den Text nicht kennen!
Was bestellt ein Maulwurf im Restaurant? — Ein Drei-Gänge-Menü.
Wie nennt man ein verschwundenes Rindtier? — Oxford.
Egal wie leer du bist … manche Leute sind Lehrer.
Wie nennt man den Flur eines Iglus? — Eisdiele!
Egal wie dürr du bist … Albrecht war Dürer.
Was ist braun, kann fliegen und macht Kindern die Zähne kaputt? — Die Toffi-Fee!
Wie nennt man einen dicken Schriftsteller? — Kugelschreiber!
Egal wie dicht du bist … Goethe war Dichter.
Was macht ein schwuler Wurm im Salat? — Er schmeisst die Schnecken raus.
Warum fliegen Storche im Winter in den Süden? — Weil Laufen zu lange dauern würde.
"Ich in ganz gerührt" sagte der Teig
„Soll ich Sie ihnen einschlagen?“, fragt er der Glaser den Käufer der Scheibe.
Lehrer: "Ich sehe heute viele die nicht da sind"
Was sagt der Buddhist an der Würstchenbude? — "Mach mich eins mit allem."
Die Wahlheimat ist der Ozean.
Computer ersparen eine Menge Vermutungen; Bikinis tun das auch.
"Herr Ober! Zahlen bitte!" — "6, 45, 123, 1, 234, 21, ..."
Man kann nicht alles mit Worten ausdrücken … Zitronen zum Beispiel.
Karl und Nochmal sitzen im Boot. Karl fällt raus. Wer sitzt noch drin?
Warum sieht man keine Ameisen in der Kirche? — Weil sie In—sekten sind
Wie heißen dem Jesus seine Fußballschuhe? — Die Christstollen
Was ist Trick 17? — Der Trick der nach Trick 16 kommt!
Der Polizist zum Autofahrer: "Ich muss sie mit zum Alkoholtest nehmen!" — "Prima. In welcher Kneipe fangen wir an?"
Ich erzähl euch jetzt einen richtigen Kalauer: "a b c d e f g h i j." — "Merkt ihr schon wie das k—lauert?"
Was ist der Unterschied zwischen einem Lehrerzimmer und einer Psychiatrie? Die Telefonnummer!
Was macht ein Wikinger auf einem Eisberg? Frieren.
Was sagt der Vogel im Käfig? — Ich bin ein Star, holt mich hier raus!
Was sagt ein Betrunkener, der sich noch nicht entschieden hat? — Ich schwanke noch!
Jemand schlägt auf einen Förderturm ein. Warum? — Er will die Zeche prellen!
Das Ei des Kolumbus — eigentlich hätte auch er ein Anrecht auf zwei gehabt!
Unterhalten sich zwei Männer: "Sachma, schreit deine Frau, wenn sie kommt?" "Na klar!" "Meine nicht. Meine hat einen Schlüssel."
Nachts, wenn alles schläft, ist meist keiner mehr wach
Das Klavier: die einen spielen drauf, die anderen pfeifen drauf.
Der Zucker: Stoff, der den Kaffee bitter macht, wenn man vergisst ihn hinein zu tun.
Lokomotive Leipzig verheizt Trainer
Einen Ball zu treten ist eine Sache; ihn zu knuddeln eine ganz andere.
Und was war das erste Verkehrshindernis? Jesus und seine 12 Anhänger
Warum haben Fische Schuppen — Damit sie bei Regen ihre Fahrräder unterstellen können
Ein Witz liegt auf der Straße, kommt ein Auto vorbei ——> FLACH!
Nach dem Sex: "An wen denkst du jetzt?" — "Kennst du nicht."
Kellner zum Gast: “Hatten Sie Barsch bestellt?” — „Nein, höflich!”
Wie nennt man jemanden, der Klon—Schafe jagt? — Dolly—Buster.
Heb die Uhr auf! — Aber ich hab' doch gar kein Urheberrecht.
Fragt der Walfisch den Thunfisch: "Was soll ich tun, Fisch?" Sagt der Thunfisch zum Walfisch: "Du hast die Wahl, Fisch"
Treffen sich zwei Jäger — beide tot.
Was haben Lehrer und Taucher gemeinsam? — Sie müssen allem auf den Grund gehen.
Was macht ein Glaser, wenn er kein Glas mehr hat? Er trinkt aus der Flasche!
Was ist grün und wird auf Knopfdruck rot? Ein Frosch im Mixer
Warum steht die Freiheitstatue in New York? Weil sie sich nicht setzen kann!
Sagt der Hefeteig zu seinem Freund: "Also ich weiß nicht, wie's bei dir ist, aber ich geh in meiner Arbeit so richtig auf!"
Frage: Wie nennt man einen Schwarzen, der ein Flugzeug fliegt? — Antwort: Pilot.
Treffen sich 2 Magneten. Fragt der eine: "Und, wie geht’s?" — Der andere: „Ganz gut. Ich weiß nur nicht was ich heut anziehen soll."
"Papa, da sammelt einer für das neue Schwimmbad." — "Na dann, gib ihm einen Eimer Wasser mit!"
Treffen sich zwei Glühbirnen. Fragt die eine: „Wo ist dein Freund?“ — Sagt die andere: „Durchgebrannt!“
Kommt ein Pferd in den Blumenladen und fragt: "Ham se auch Mageriten ?"
In Hamburg ist ein Sarg angeschwemmt worden. — Konnten sie nicht aufkriegen, war wohl ein Zuhälter drin!
Was macht ein islamistischer Gärtner am liebsten? — Er sprengt den Rasen
"Hast du meinen Hund gesehen?" — "Ja, hinten bei seiner Hundehütte. Er war aber sehr kurz angebunden."
Wer sind die hungrigsten Handwerker? — Na die Maurer ... die verputzen ganze Häuser.
Warum kann ein Skelet so schlecht lügen?! — Es ist leicht zu durchschauen!
Oh ein Gerstenkorn! Das sollten Sie im Auge behalten!
Kommt ein Pferd in die Bar. Barkeeper: Wieso machst denn so ‘n langes Gesicht?
Gast: "Ist das meins?" — Ober: "Nein, Düsseldorf"
Gast: "ist das scharf?" — Ober: "Nein, Rind"
Was gibt es bei Olympia— Teilnehmern zum Nachtisch? — Fackelpudding!
Was ist bunt und hüpft durch die Küche? — Ein Fluchtsalat.
Unser Metzger ist kein Schle(ä)chter
Was fliegt durch die Luft und macht "MMUS — MMUS"? — Eine Biene im Rückwärtsgang!
Warum gibt’s auf Schiffen keinen Honig? — Weil es auf Schiffen Ka/binen gibt!
Was ist süß, klebrig und schwingt sich von Baum zu Baum? — Tarzipan
Was ist dunkel und liegt unterm Baum? Ein schattiges Plätzchen.
Kommt ein Igel in die Konditorei und sagt: "Einmal rumkugeln bitte." — Daraufhin der Konditor: "Aber nicht in diesem Laden!"
Wie heißt das Reh mit Vornamen? — Kartoffelpü
Wer verhaut gerne Schafe? Der Mähdrescher
Was ist ein Ritter in einem Kannibalen—Dorf? — Dosenfutter.
Was ist grün und fliegt über Polen? — Peter Panowski!
Was hängt im Urwald an den Bäumen? — Na, wer weiß es? — Urlaub!
Sagt ein Keks zum anderen: »Verkrümle dich!«
Wo wohnt die Katze? — Im Mietshaus!
Was ist der Lieblingskuchen von Internet—Junkies? Google—Hoopf
Wie heißt ein Soldat ohne Rüstung? — Wilhelm.
Wer wohnt im Dschungel und schummelt? — Mogli
Was macht ein Pirat am Computer? — Er drückt die Enter—Taste.
Was liegt am Strand rum und kann nicht richtig reden? — Eine Nuschel.
Was ist krank und liegt daneben? — Eine Niesnuschel.
Wer anderen eine Grube gräbt, hat ein Grubengrabgerät
Egal wie schlecht du kochst … — Karl Marx.
Warum steht ein Pils im Wald? Weil die Tannen zapfen!
Was sitzt auf einem Baum und schreit "Aha", ein Uhu mit Sprachfehler.
Sitze ein Gummibärchen auf der Stromleitung und sagt zum anderen Gummibärchen: "brzzztbrzzztbbbbrzzztbrrrrzt"
Egal wie jung deine Freunde sein mögen: Jesus—Freunde waren Jünger!
Geht ein Helium in eine Bar und bestellt ein Wasser. Barkeeper: "Wir haben leider kein Wasser mehr." Was macht das Helium? Es reagiert nicht.
Treffen sich zwei Bomben auf der Treppe, sagt die eine: "Lass mal hochgehen!"
Womit findet man am besten neue Freunde? — Mit Kontaktlinsen.
Was ist aller Laster Anfang? — Die Stoßstange.
Wie heißt ein schwedischer Türsteher? Lasse Reinströmen.
Fliegen zwei Luftballons durch die Wüste. Sagt der eine zum anderen: "Pass auf da ist ein Ka … Peng :D"
Neun von Zehn Leuten finden Mobbing lustig.
Stehen zwei Kühe auf der Wiese, da sagt die eine: "MUH." — Da sagt die andere: "Das wollt ich auch grad sagen!"
Kommt ein Neutron in die Disco, sagt der Türsteher: "Sorry, nur für geladene Gäste."
Wie heißt die polnische Version vom ersten Harry—Potter—Buch? — Harry Potzky und die Wegfahrsperre.
Welche Tomaten sind die seltensten Tomaten? — Die Bankautomaten.
Ich bin völlig gerührt, sagte der Teig und kuckte mich an.
Frage: "Wie war die Stimmung in der DDR?" — Antwort: "Sie hielt sich ziemlich in Grenzen."
Was sagt der Überfahrene zur Dampfwalze? — "Da bin ich jetzt aber platt!"
Ich habe versucht Angela Merkel anzurufen. — Leider vergessen zu wählen.
Was ist rot und bewegt sich immer auf und ab? — eine Tomate im Fahrstuhl
Zwei Erbsen rollen durchs Treppenhaus ... Plötzlich sagt die eine zur andern: "Achtung ne trepp pe pe pe pe pe"
Deine Mudda heißt Dieter und ist der Haarigste im Zoo
Als Bob der Baumeister deine Mutter sah, sagte er: "Das können wir nicht schaffen"
Deine Mutter pipst beim Rückwärtz laufen
Deine Mutter bezahlt Parkgebühren, egal wo sie steht
Deine Mutter beleidigt dich als Hurensohn
Deine Mutter besorgt sich ihre Tampons im Bettengeschäft
Deine Mutter blockt die Telefonantennen bei Vodafone
Deine Mutter denkt Dunkin Donuts sei ein Basketball-Team
Deine Mutter freut sich weil ihr Kind das Schulbrot wieder nach Hause bringt
Deine Mutter geht Nachts durchs Neubaugebiet und klaut Zementsäcke
Deine Mutter geht alleine zu "Zwei bei Kallwass"
Deine Mutter hat im Bahnhof Hausverbot, weil sie den Pennern die Decken klaut
Deine Mutter liefert am Lagerfeuer die meisterzählte Gruselgeschichte
Deine Mutter ist Schwarz und fährt den Bus vom A-Team
Deine Mutter kämmt sich den Rücken
Deine Mutter kippt beim "Joghurt mit der Ecke" die große Ecke in die Kleine
Deine Mutter läuft bei Super Mario nach Links
Deine Mutter setzt sich in eine wanne voll Fanta, damit sie auch mal aus einer Limo winken kann
Deine Mutter ist die Synchronstimme des Terminators
Deine Mutter steht unter Artenschutz
Deine Mutter heißt Relaxo und versperrt den Gotthardtunnel
Deine Mutter verläuft sich in der Telefonzelle
Deine Mutter wird von Elfenbeinjägern verfolgt
Der Bademeister zeigt auf deine Mutter und sagt: „Tiere sind hier nicht erlaubt!“
Vampire beißen Menschen, deine Mutter beißt Vampire!
Was ist der Unterschied zwischen deiner Mutter und Shrek? Der Bart
Wenn deine Mutter tanzt bekommt der Begriff Walzer eine neue Bedeutung
Deine Mutter ruft die Feuerwehr zum Duschen
Deine Mutter schaut bei einer Glastür durchs Schlüsselloch
Deine Mutter schreckt mit ihrem Gesicht Eier ab
Deine Mutter ist so dumm, sie rennt durch die Straßen und schreit :,,Ich bin ein Tornado"
Deine Mutter hat einen IQ von 4 Tonnen
Deine Mutter klaut Freibier
Deine Mutter singt beim Kacken Piratenlieder
Deine Mutter versucht Fische zu ertränken
Deine Mutter krümelt beim Trinken
Deine Mutter verhakt sich im kabelosen Telefon
Deine Mutter hat Schulden beim 1€-Shop
Deine Mutter bellt wenn der Postbote vor der Tür steht
Deine Mutter bestellt einen Cheeseburger ohne Käse
Deine Mutter bohrt im Keller nach Maggi
Deine Mutter duscht in der Autowaschanlage
Deine Mutter führt mit sich selbst 4-Augen-Gespräche
Deine Mutter geht zu Lidl und fragt nach dem nächsten Supermarkt
Deine Mutter gilt in den USA als eigener Staat
Deine Mutter hat Schulden beim Kaugummiautomaten
Deine Mutter ist der Mann im Haus
Deine Mutter kackt Dir zum Nikolaus die Schuhe voll
Deine Mutter kann nicht krank werden, denn auch Viren haben ihren Stolz
Deine Mutter kommt mit Kacke in der Hand zu dir und sagt: „Guck mal, da wäre ich fast rein getreten!“
Deine Mutter macht fünf Diäten, weil sie von einer nicht satt wird
Deine Mutter sitzt auf dem Fernseher und schaut Couch
Deine Mutter spricht in einen Umschlag wenn sie eine Voicemail verschicken will
Deine Mutter sucht den „Bundestag“ im Kalender
Deine Mutter verkauft Stöckchen im Wald
Deine Mutter verpetzt deinen Vater, wenn er versucht im Bus hinten einzusteigen
Deine Mutter wurde aus der M&Ms-Fabrik geworfen weil sie die Ws aussortierte
Die Achselhöhlen deiner Mutter sind so behaart - man könnte denken sie hätte zwei Hippies im Schwitzkasten
Warum macht deine Mutter geich fünf Diäten? Weil sie von Einer nicht satt wird
Wenn deine Mutter baden geht, rufen die Kinder " Wer zuerst auf der Insel ist"
Wenn sich deine Mutter im Bett dreht liegt sie in der Küche
Deine Mutter rutscht bei Mc Donalds die Rutsche runter und singt: "Dieser weg wird kein leichter sein"
Deine Mutter schmeißt ihre Uhr aus dem Fenster um zu sehen wie die Zeit verfliegt
Deine Mutter schmuggelt McNuggets
Deine Mutter hat Pranken wie ein Tischgrill
Deine Mutter zieht drei Panzer fürs Guiness Buch der Rekorde
Deine Mutter schwänzt die Arbeit und zockt Playstation
Deine Mutter macht 67% der Weltbevölkerung aus
Deine Mutter mobbt dich weil du ihr Kind bist
Deine Mutter verschönert jeden Raum beim Hinausgehen
Deine Mutter ist wie Darth Vader: Groß, Schwarz und sagt: "Ich bin dein Vater"
Deine Mutter beschwert sich bei Apple, weil der Apfel auf ihrem MacBook angebissen ist
Deine Mutter bestellt sich zweimal "All you can Eat"
Deine Mutter bringt mit ihrem Gesicht Zwiebeln zum Heulen
Deine Mutter fährt im Hühnerstall Motorrad
Deine Mutter verkleidet sich an Halloween als sich selbst und bekommt die meisten Süßigkeiten
Deine Mutter geht zu Saturn und isst Mars
Deine Mutter hat Beine wie ein Reh - zwar nicht so dünn aber genauso behaart
Deine Mutter haut sich Morgens zwei Pfannen in die Eier
Deine Mutter ist im dritten Lehrjahr als Klowart an der Tanke
Deine Mutter kam als Komet auf die Erde
Deine Mutter kennt Wayne
Deine Mutter lässt beim Kacken die Tür offen, damit keiner durchs Schlüsselloch guckt
Deine Mutter schreibt unsere Mutterwitze
Deine Mutter sitzt in U-Haft, weil sie besoffen Autoskooter gefahren ist
Deine Mutter stampft den Wein für Tetra-Packs
Deine Mutter tanzt Limbo durchs Brandenburger Tor
Deine Mutter verkleidet sich Nachts heimlich als Frau
Deine Mutter will ne CD brennen und wirft sie in den Kamin
Deine Mutter zieht Flip-Flops mit dem Schuhlöffel an
Die Dönerbude hat angerufen - deine Mutter dreht nicht mehr
Was antwortet deine Mutter auf die Frage nach viel Flüssen? – Rhein, Inn, Main, Po!
Wenn deine Mutter im gelben T-Shirt den Hügel runter läuft, freut sich jeder über den Sonnenuntergang
Deine Mutter ruft bei Microsoft an, weil ihr Fenster kaputt ist
Deine Mutter sammelt Laub für Blätterteig
Deine Mutter schreibt die Texte für Scooter
Deine Mutter kauft gebrauchte Kondome bei E-Bay
Deine Mutter hat Sacklöwen
Deine Mutter geht zu "Wer wird Millionär" um ein Glas Wasser zu trinken
Deine Mutter setzt beim Online-Poker eine Sonnenbrille auf
Deine Mutter hat die Kokosnuss geklaut
Deine Mutter schnurrt lauter, als Fluff 
konsti riecht hart nach maggie 
konsti riecht hart nach maggie 
Was ist der Unterschied zwischen einem oralen und rektalen Fieberthermometer? - Der Geschmack.
Ich bin zwar kein Schönheitschirurg, aber ich würde dir gerne mal ins Gesicht spritzen! 
Chuck Norris Auto fährt nicht mit Benzin, es fährt aus Respekt. 
"Nur eine Handbewegung und die Bitches fangen an zu blasen" 
-Kai Uwe, Dirigent 
Chuck Norris kann Strg+Alt+Entf gleichzeitig mit einem Finger drücken. 
Linux wird nie das meistinstallierte Betriebssystem sein, wenn man bedenkt, wie oft man Windows neu installieren muss! 
Wie zieht ein Informatiker seine Freundin aus? -getStringFromObject(); 
Es gibt 10 Arten von Menschen in der Welt. Die einen verstehen das Binärsystem und die anderen nicht! 
Wie viele Programmierer braucht man, um eine Glühbirne zu wechseln? - Keinen einzigen, ist ein Hardware-Problem! 
Wie viele Microsoft-Programmierer braucht man um eine Glühbirne zu wechseln? Keinen, Dunkelheit wird zum neuen Standard erklärt. 
Ein Informatiker schiebt einen Kinderwagen durch den Park. Kommt ein älteres Ehepaar: "Junge oder Mädchen?" Informatiker: "Richtig!" 
"Na wie ist denn das Wetter heute?" "Caps Lock!" "Hä?" "Ja, Shift ohne Ende..." 
Warum freut sich eine Blondine so, wenn sie ein Puzzle nach 6 Monaten fertig hat? - Weil auf der Packung steht: 2-4 Jahre. 
Treffen sich 2 Blondinen. Sagt die eine: "Ich habe gestern einen Schwangerschaftstest gemacht!" Fragt die andere: "Und? Waren die Fragen schwer?" 
Treffen sich zwei Schwule: "Mir ist gestern ein Kondom geplatzt!" "Im Ernst?" "Nein, im Dieter!" 
Sie beim Sex: "Sag mir schmutzige Sachen!" Er: "Küche, Wohnzimmer, Bad..." 
Sagt die Frau zum Mann: "Wusstest du eigentlich, dass Sex im Kopf stattfindet?" Sagt der Mann: "Dann mach mal den Mund auf." 
"Papa Papa, was ist eine Transe?" "Frag Mama, der weiß das!" 
Wie heißen die Lokale, in denen Viagra demnächst öffentlich angeboten wird? - "Stehcafés" 
Hier kommt ein Witz über einen Penis, ah ne der ist zu lang. 
Was ist Grün und wird auf Knopfdruck rot? Ein Frosch im Mixer. 
Die Schwester von Mücke ist heiß. 
Als das Klingefon telte, treppte ich die rante runter und türte gegen die bums. 
Deine Mutter ist der Stärkste im Knast. 
Was ist gelb und kann nicht schwimmen? Ein Bagger. Der hat nur einen Arm. 
Neulich in der Ubahn hab ich ein echt hübsches Mädchen gesehen. Aber ich war zu schüchtern um zu masturbieren... 
Geht eine schwangere frau in eine bäckerei nd sagt: "Ich bekomme ein Brot." Darauf der Bäcker:"Sachen gibts..." 
Tiger unterhalten sich mit Elefanten 
Deine Mutter fällt aus dem Bett. Auf beiden Seiten gleichzeiteig 
Kilis gesicht 
Kilis gesicht hat eine Nase 
Brennholzverleih 
Penis
Pothiiii 
witz Lust auf heißen Analsex!: Sexgeschichten für anale Liebhaber 
Kili = Maggi 
Joey ist blöd 
Kili 
shemale lp 
Chuck Norris spricht während der Fahrt mit dem Busfahrer.
Chuck Norris hat einen Grizzlybär-Teppich. Der Bär lebt, hat bloß Angst, sich zu bewegen.
We trinkt Chuck Norris seinen Kaffee? - Schwarz, ohne Wasser... 
Chuck Norris hat beim Pokern gewonnen - Mit Pokemon Karten. 
